1. Задача: Реализовать игру в загадки


Требования:
Программа выводить в диалоговое окно текст загадки и ждет ввода пользователя
.
Программа после ввода пользователя ответа должна вывести результат: правильный ли ответ дал пользователь
. 
Загадок должно быть 10, тематика вопросов должна быть по первому и второму занятию
. 

Программа должна в конце игры сказать, сколько ответов дал пользователь: сколько из них было верных.

Программа должна не учитывать регистр ответа: "JavaScript" и "javascript" оба должны быть правильным ответом на вопрос 
"Какой язык мы учим?"

Форма сдачи работы: нужно создать git-репозиторий на сайте https://github.com/ и скинуть ссылку на него в myStat,
подсматривать чужие работы - можно и нужно. 
2. Напишите программу, которая считает площадь прямоугольника, спрашивая у пользователя длину двух сторон

3. Напишите программу, которая спрашивает у пользователя два числа и знак: "+" или "-". 
4. В зависимости от знака выводит их сумму или разницу